❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගුවන් පිළිම
අපේක්ෂා කළ පරිදිම,
SHAX හි ලාබාලතම සාමාජිකයා සමත් විය.
Idols on Air පිළිබඳ ස්වයං-හැඳින්වීම්.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඊළඟට වේදිකාවේ සිටින්නේ 3YE හි යූ-ජි ය.
හෙලෝ, මම යු-ජි, 3YE හි නායකයා.
ඔබ මට සුබ පතයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මහ-හා, මේක ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මමත් හ්යොන්-ජි සහ රියා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා , මතකද?
ඔයාට ස්තූතියි.
එය ඉතා හොඳයි.
මේ අපේ අවසාන අමුත්තා.
ඇය පළමු වතාවට අයිඩල්ස් ඔන් එයාර් බලන්න ආපු ආධුනිකයෙක් .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මෙන්න ලා ලීමාගේ සහෝදරිය, ලී මා-හා.
කරුණාකර ඇයව සාදරයෙන් පිළිගන්න!
ආයුබෝවන්. මම ලා ලීමාගේ සහෝදරිය, ලා ලිමා-හා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ නංගිව ටී එකකට පිටපත් කරන්න.
කරුණාකරලා, සංගීතය.
මට උදව් කරනවද?
ඇය උදව් සඳහා අත දිගු කළාය!
ඔහු ඇගේ අත ගනීවිද?
ඒ මොකක් වෙයිද? ඔහු ඇගේ අත ගනීවිද?
-ඔයා හිතනවද එයා එයාගේ අත ගනීවි කියලා?
-ඇය මොකද කරන්නේ?
එපා!
ඔහු ඇගේ අත ගත්තේය.
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය මෙම ප්‍රසංගයේ ඉතිහාසයේ සටහන් වන රංගනයක් විය .
ඔය දෙන්නම මේක කලින් පුරුදු උනාද?
නැත.
බලන්න, ගීතය ඒ තරම්ම හොඳයි.
ගීතය හොඳ නිසාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මම
නිතරම සතුටු සිතින් තේ සාදයේ ලී මා-හා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සතියේ Idols on Air සඳහා එපමණයි.
ලබන සතියේ හමුවෙමු. ආයුබෝවන්!
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩේ.
-ඔයත්.
අදට ස්තූතියි.
-අද හොඳ වැඩක්.
-ඔයත්.
අදට ස්තූතියි.
රියෝක්,
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
රියෝක්?
අපි වෙන වෙලාවක බීමක් බොමු.
-මා-හා, අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
-ස්තූතියි.
ග්‍රාහකයාට... කළ නොහැක
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
හරිත කාමරය: ක්වොන් රියෝක්
රියෝක්, වෑන් එක එළියේ.
මට විනාඩි පහක් දෙන්න, හරිද?
මොකක්ද? හේයි, ඩේ-ග්වොන්!
- ඔයා අද හොඳට කළා.
- හොඳයි, මගේ ඔළුව තාමත් කැරකෙනවා.
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඔයා තමයි හොඳම.
ඒක පුදුමයි.
එහෙනම් යමු.
අධ්‍යක්ෂක!
අද ආරම්භක නර්තන දර්ශනය ඔබට සංස්කරණය කළ හැකිද ?
ඇයි? ඒක හොඳයි වගේ පෙනුනා.
එය රියෝක්ගේ චරිතයට ගැළපෙන්නේ නැති
අතර තිර රචනයකින් ලියා නැත.
ෂුවර්.
-කරුණාකරලා ඒක කරන්න. ස්තූතියි.
-හරි.
රියෝක්.
ඔයා මට චෝදනා කළා
අනුකරණය කරන්න විතරයි දන්නේ කියලා.
මට භාර දී ඇති තත්වය තුළ මම කරන්නේ මට කළ හැකි උපරිමය පමණයි .
මට කණගාටුයි, ඒක ඔයාට වටින්නේ නැති දෙයක් වගේ පෙනුනාට.
-ඔයා මාව බය කළා.
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවද ඉඳන්ද එහේ හිටියේ?
ඇය ඔබව සොයා පැමිණි මොහොතේ.
ඒ මොකක්ද?
ආපහු ඇතුලට එන්න.
බලන්න.
මේ ඒක නේද?
මේ අපේ පෑඩ් ජැකට් එක නේද?
මට උදව් කරනවද?
අනුකරණය කරන්නෙකු විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවට පත් කරන ලදී.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන් කියලා?
- ඔව්, මට ඇස් බැඳලා වුණත් ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා අද හොඳට කළා.
ඔබටත්.
- එහෙනම් පරිස්සමෙන් ආපහු යන්න.
- පරිස්සමෙන් පදවන්න සර්.
-හේයි, යු-ජින්.
-ඇයි දිග මූණ?
ඔයා තාමත් ස්ථාවර වෙලා නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
අපේ අලුත් ඇල්බමය නිකුත් කිරීමට පෙර මේ අපේ අන්තිම විවේකයයි .
අන්තිම විවේකය?
අලුත් ඇල්බමයක්ද? ඇත්තටම?
-අද අපේ ගීතය එළියට ආවා.
-ඇත්තටම? සුභ පැතුම්!
එතකොට දේවල් තවත් කාර්යබහුල වෙනවා විතරයි.
අපේ අන්තිම ඇල්බමය
සාර්ථක නොවූ නිසා ඒක තවත් වැඩියි.
ආයතනයේ දේවල් නොසන්සුන්.
ජනප්‍රිය ගීතයක් නොමැතිව, බොහෝ අයිඩල් කණ්ඩායම්
වසර තුනකට පසු විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
-ඒ ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
-මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
සංවේදී වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට කොහොමද දේවල්?
තවම කිසිවක් නැත.
ඉක්මනින්ම හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා ආරංචියි,
ඒ නිසා අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
- හොඳ ගීත එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඇත්තෙන්ම. මම ඊට වඩා අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
අද රූගත කිරීම් කොහොමද?
මම බිත්තර කටු කෑවා, බය වුණා,
බයයි,
කලබල වූ,
සහ පුදුමයට පත් විය.
-නමුත් එය තවමත් උද්යෝගිමත් සහ ත්‍රාසජනකයි.
- උද්යෝගිමත් සහ ත්‍රාසජනකද?
යූ-ජින්,
මම අද තරුවක් එක්ක නැටුවා.
තරුවක්ද?
-ඔයා කියන්නේ ලා ලීමා ගැනද?
-නෑ.
නැහැ, වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන සහ ළඟා විය නොහැකි එකක් .
ළඟා විය නොහැකි තාරකාවක්?
මොනවා උනත්. වැඩසටහන විකාශය වුනාම බලන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ කාලේ ගොඩක් නාස්ති කළා නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඕනාවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
නමුත්
රූපවාහිනී සංගීත වැඩසටහන් වලට මඟ පාදන මාවත සකසන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඒකට එන්නම්.
ඔව්. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
-නෑ, මම හොඳින්.
- මෘදු ස්පර්ශයක් හරි යයි.
-මම හොඳින්.
-මම ගෙදර!
නමුත්-හා!
ප්‍රසංගය කොහොමද ගියේ? ඔයා හොඳින් කළාද?
-කොහොමද ඒක?
-ලා ලීමා එතන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය භයානකයි කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
ඒක හරිද?
අපි බය වුණා ඔයාට බනියි කියලා.
මා-හා කිසිම වරදක් නොකළ විට ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි ?
මොකද එයා නංගිගේ චරිතය රඟපානවා.
"මට ෆයිව්-හෙ!"
දෙයියනේ, ඒක නවත්තන්න.
ඒකෙන් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයාලා කිව්වා මමත් එයා වගේ කියලා
ඒ වගේම වේදිකාවේ මගේ අනුකරණ රංගනය කරන්න කිව්වා .
මම අද ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මැරුවා.
මම ඒක "ලා ලීමා-හ" කියලා මැරුවා.
ඇය කොතරම් දක්ෂ නර්තන ශිල්පිනියක්ද කියලා අපි හැමෝම දන්නවා.
කුමක් වුවත්.
මම හොඳින් කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම අවම වශයෙන් මගේ උපරිමය කළා.
වැඩසටහන විකාශය වන විට මම කොහොමද කළේ කියලා ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔයා බලන්න...
- මට කියන්න.
- මොකක්ද කියන්න?
මේකද
ඔයා එයාට එදා දුන්න පෑඩ් ජැකට් එක?
ඔයා එතන හිටියා.
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට මේක කාටවත් නිකම්ම දෙන්න බෑ.
-ඩේ-ග්වොන්...
-ඔහුගේ ඔළුව හපා කන එක නවත්තන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-මේ බලන්න.
-අපේ හයවන සංවත්සර ජැකට් එක.
-ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක පේනවා.
රසිකයන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට එය උසස් තත්ත්වයේ ජැකට් එකක් බව පැවසිය හැකිය .
ඔබ සමීපව බැලුවොත් මිසක් නැහැ.
ලොකු අකුරු ඇලෙන සුළු බව පෙනෙන නිසා ඔහු කුඩා අකුරු ඉල්ලා සිටියේය .
එතරම් පැහැදිලිව නොපෙනේ.
තාමත්, ඔයා ඒක සෙට් එක ළඟදී එයාට දුන්නා.
හරි, හරි. මට සමාවෙන්න.
මගේ වැරැද්ද. අපි ඒක එතනින් නවත්තමු.
ඔයා මේ ජැකට් එක මාරු කරගත්තා,
කතා කළා, ඒකිත් එක්ක නැටුවා.
රසිකයින්ට
ඔවුන්ගේ ඉහළ මට්ටමේ කැමරා හරහා ඔබව දැක ගත හැකිව තිබුණි.
මතකද "Made in Japan" කැප් එකත් එක්ක අන්තිමට ගිය වෙලාව ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
ඇයට මුන්ග්යොං දක්වාම පැමිණි පෙම්වතෙක් සිටී .
-හරි. අපිට තේරෙනවා.
-මම කියපු දේවල මොකක්ද වැරැද්ද?
- එන්න.
- හෙට අපිට කාර්යබහුල දවසක්.
නමුත්-හා!
ඇය ඇතුළට යාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
-බායි.
-හෙට හමුවෙමු!
ඔයාත් මහන්සි වෙලා ඇති,
ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි.
- මේ හැමදේටම සමාවෙන්න.
- එහෙම වෙන්න එපා.
ලී-හ්යුන් කොහෙද?
වෙන කොහෙද?
ඔබේ ආයතනය සතුව හොඳම උපකරණවලින් පිරුණු චිත්‍රාගාරයක් තිබෙනවා ,
ඉතින් ඔයා මට කරදර කරන්නේ මොකටද?
නමුත් මගේ උපදේශකයා එහි නැත.
ඔයා ඒක කියන්න.
මාර්ගය වන විට, සියලුම ගීත
තෝරාගෙන නැද්ද?
ඔව්.
අපගේ ප්‍රධාන ගීතය සඳහා දීමනා 1,400ක් පමණ ලැබුණා .
ආයතනය එය පටු කරමින් සිටී,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ටම යමක් නොමැත.
ඒ ඔයා කෑදර නිසා.
ඔයා තමයි ඔක්කොම සින්දු ලියන්න ඕන.
මට ඒකට කමක් නෑ.
මට වෙලාවක් තිබුනා නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාගෙම ගමනක් යන්න කාලෙ හරි නේද?
වෙන කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරන එක මට ලේසියි.
මට කිසිම ආයුධයක් හෝ ධෛර්යයක් නැහැ.
-කැලේට ඇතුල් වෙන්න.
-ඔබට ධෛර්යය උපදවා ගත හැකියි.
මම ආයුධ වලට උදව් කරන්නම්.
මේක හොඳ නැහැ.
ඉහළ සිට.
මකන්න
ගුවන් පිළිම
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඒක උඩුගත කරලා.
මා-හා
සති අන්තයේ විවිධ ප්‍රසංගයක පළමු වරට පෙනී සිටීම.
-මහ ඉන්නවා!
-වැඩ කරන්න එපා.
සංදර්ශනය පටන් ගත්තා විතරයි.
මේක අයිඩල්ස් ඔන් එයාර්.
කමක් නැහැ.
බලන්න විනෝදජනක දෙයක් නැද්ද?
1 රාත්‍රිය දින 2 යි
මට අමතක වුනා අද තමයි ෂෝ එක කියලා.
ආරම්භය මිහිරි විය.
රියෝක්, වෙනසක් සඳහා එය විකාශය වන අතරතුර අපි එය නරඹන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ගුවන් පිළිම
ලා ලීමාගේ සහෝදරිය ලී මා-හා මෙන්න.
කරුණාකර ඇයව සාදරයෙන් පිළිගන්න!
මම ලා ලීමාගේ සහෝදරිය, ලා ලිමා-හා.
අයිඩල්ස් ඔන් එයාර් හි ස්වයං හැඳින්වීම්.
-අපි ඉදිරියට යමු.
-මොකක්ද පොළොවේ?
ඊළඟට වේදිකාවේ සිටින්නේ 3YE හි යූ-ජි ය.
නර්තනය සංස්කරණය කරන ලදී.
ඒත් ඔයා හරිම කූල් විදියට පෙනුනා.
ගුවන් පිළිම
ඒ කාරණයේදී ඔබ මා-හා හෝ ලා ලීමා-හා ලෙස කිසිවක් කළේ නැත .
මේක තමයි මම වැඩ කරන තැන යක්ෂයෙක් කියලා කියන්නේ.
ඔයා ප්‍රසංගයේ ආරම්භක වෙලාවේ නැටුවා.
මම කළා.
ඒක අමුතුයි.
නමුත් මා-හ අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය වන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
-ඇත්තටම?
-මොකක්ද?
පාර්ක් මහත්මයා, ඒක නම් නියම වෙනසක්.
හැමදාම වගේ මාව ප්‍රශංසා කරනවා නේද?
මම සෑම දිනකම ඔබෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉක්මනින්ම හොඳ ආරංචියක් කියයි කියලා .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල කටකතාවක් පමණයි.
අපි මේකට ගොඩක් සමීප නැද්ද?
අඩුම තරමේ අපට ඉඟියක් දෙන්න.
සර්.
අපට තත්වයක් තිබෙනවා.
FINS ෂැක්ස් සහ නොග්ගෙන් නිල ප්‍රකාශයක් ඉල්ලා සිටී
රියෝක්!
රියෝක්, මේ බලන්න.
නිල වශයෙන් සාදන ලද පෑඩ් ජැකට් එක ඇයි
SHAX හි හයවන සංවත්සරය සැමරීම සඳහා එහි සාමාජිකයින්ට තෑගි කරන ලදී
A අතේද?
තෙවන පාර්ශවයකට එය භාර දීම
ෂාක්ස්ගේ රසිකයින්ට කරන ලද පාවාදීමේ ක්‍රියාවකි
මේක සිද්ධ වෙනකොට නිකම් බලාගෙන හිටපු NOG ගැන අපිට තියෙන්නේ කලකිරීමක් .
NOG සහ SHAX
සාධාරණ ප්‍රකාශයක් හෝ හේතුවක් ඉදිරිපත් කරන තුරු,
අපගේ සහයෝගය ඉවත් කර ගනිමින් අපි SHAX වර්ජනය කරන්නෙමු
සහ එහි සංගීතයක් මිලදී ගැනීම හෝ සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම .
කපන්න. හරි!
හේයි, ඔයා මේ ගැන අහල තියෙනවද?
හයෝක්
ෆින්ස් නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරයි
FINS ෂැක්ස් සහ නොග්ගෙන් නිල ප්‍රකාශයක් ඉල්ලා සිටී
සමාව ඉල්ලන්න
වීඩියෝව පැහැදිලි කරන්න
ඔයාට මට මෙතන ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
රියෝක්, ඔයා නටන වීඩියෝ එක
අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඒ ලා ලීමා-හ.
මම අද තරුවක් එක්ක නැටුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තවත් සමහරු මේ අලුත් ඇල්බමය වෙනුවෙන් මහන්සි වෙනවා ,
නමුත් ඔයා මෙතන ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
බලන්න ඇය හරිම දුක්ඛිත විදිහට
ගොඩක් දුර යන හැටි.
ඇය
ක්වොන් රියොක්ගේ පිටේ නැගී තරු බවට පත්වීමට උත්සාහ කරයි.
පෙනුමෙන් මරන්න පුළුවන් නම්...
මම කියන්නේ
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම වරප්‍රසාදයක් කියලා විතරයි.
ක්වොන් රියෝක් තරම් ජනප්‍රිය අයට පමණයි තියෙන්නේ.
එයා ඒකට ආදරෙයි නේද?
ඔයා මාව බය කරනවා වගේ, ඩෝර්ක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
කොපිකැට් එකට ඒ ගමනට බාධා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට බොහෝ දේ දැනේවි
ක්වොන් රියෝක් එක්ක යමක් කරන්න.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව පාවිච්චි කරලා
තරුවක් වෙන්න සැලසුම් කළා.
මම ඇයව මගේ ඇඳුම්වලට අන්දවපු ගමන් ඇය ඒක සැලසුම් කළේ කොහොමද ?
ඒත් ඒක නම් නරකයි වගේ.
-මට අලුත් ගීතයක් නිකුත් කරන්න ඕන.
- ඇත්තටම?
අපි සැමවිටම සූදානමින් සිටිමු.
රියෝක් සමඟ යුග ගායනයක්.
ඔයා දන්නවනේ ඒක පිළිවෙලට කරන්න අමාරුයි කියලා.
-පාක් මහත්තයා නිසා.
-ඇයි?
එයා තාමත් හිතන්නේ මම ඒ තරම් දක්ෂ නෑ කියලද?
සර්.
මම ලා ලීමා.
මම ඉහළම තරුවක්, ඒ වගේම රියෝක්.
ඉහළම තරු දෙකක් අත්වැල් බැඳගන්නවා නම් හොඳයි .
අපේ ගිවිසුම අවසන් වන්නේ කවදාද?
දෙයියනේ, ඔයා...
මොනවා උනත් මට ඒක කරන්න ඕන.
හරිද? මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඇයට කළ හැක්කේ ලා ලීමා පිටපත් කිරීමද?
මම ඇයට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඒ තරම් අවධානය සොයන්නියක්.
ඇය ලා ලීමා අනුකරණය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
මම එයාට ගොඩක් වෛර කරනවා. අනුකරණය කරන්නෙක්.
-රියොක් සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
-මම මොකද කරන්නේ?
කොපිකැට් කළ යුතුයි.
-මා-හා.
-පස්වන දින අනුකරණය.
එය අමතක කරන්න.
බිය නොවන්න.
මම නිසා එයාට බනිනවා නේද?
ක්වොන් රියෝක්?
මම මාවම පැහැදිලි කර ගත යුතුද?
මම කිව්වොත් ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක් කියලා,
ඔහුගේ රසිකයින්ට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා එක්ක එතනට එන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න ඕනද ?
නැත්නම් ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක් කියලා සමාව අයැදීමක් පළ කරන්නද ?
අපි නිහඬව ඉමු
, දේවල් අවුස්සන්නේ නැතුව.
SHAX හි රසික සමාජය වන Fins,
විශාලතම රසික පිරිසයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ආක්‍රමණශීලීව ඉල්ලා සිටිය හැකිය .
ඒවා
විවේචනාත්මක මහජන මතවලට පවා තුඩු දිය හැකිය.
ඒවා SHAX වගේම එකම මට්ටමේ.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ මා-හා.
-ඔයාට වෙන්නේ පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
-එතකොට මා-හාට මොකද වෙන්නේ?
දුප්පත් මා-හා...
ඇයට කළ හැක්කේ ලා ලීමා පිටපත් කිරීමද?
ක්වොන් රියොක් හිතන්නේ රසිකයෝ විහිළුවක් කියලා.
එයා හිතන්නේ රසිකයෝ විහිළුවක් කියලද?
කොපිකැට් එක්ක නටන මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙන එයා දිහා බලන්න .
මම එයා හිනාවෙනවා දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ක්වොන් රියොක් හිතන්නේ එයාගේ රසිකයෝ විහිළුවක් කියලා.
අපිට එයාව එළියට දාන්න ඕන.
එයාලට එයාව එළියට ගන්න ඕනද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-මම ඔයාට කිව්වා ඒවා කියවන්න එපා කියලා!
-අපි ඒක එහෙමම තියමු.
ජි මහත්තයා කිව්වා වගේ , දේවල් සිසිල් වෙනකම් ඉන්න .
ඔයාට ඒක තැපෑලෙන් එවන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට පෞද්ගලිකව දුන්නේ?
ඒ ගැන හිතනකොට මට යන්න හිතුනා.
එයා තමයි ජැකට් එක දුන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා එයාට නටන්න බල කළා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි මම හිතුවේ නැත්තේ
එයා SHAX එකේ සාමාජිකයෙක් කියලා?
නමුත් ඔහු රසිකයන් විහිළුවක් යැයි සිතනවා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
මේක වැඩියි නේද?
ෂාක්ස්ගේ ක්වොන් රියෝක් නර්තනයේ ඒකාකාර පටිගත කිරීම
අදහසක් එක් කරන්න
අපි විහිළුවක් කියලා එයා හිතන එක වැරදි වැටහීමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ක්වොන් රියොක් ඇය වගේ කෙනෙකුට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
ක්වොන් රියොක් සහ ඇය? කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? ආයෙත් මොකක්ද?
හෙලෝ, මම SHAX හි ක්වොන් රියෝක්.
පළමුව, මම සමාව අයදිමි
මගේ විනිශ්චය නොමැතිකම නිසා කරදර ඇති කිරීම නිසා .
මගේ ජැකට්ටුව පිළිබඳ කටකතාව සත්‍ය නොවේ.
මම මගේ ජැකට්ටුව ණයට දුන්නේ සීතලේ වෙව්ලන අමතර කෙනෙකුට විතරයි .
මම ඇයව වැඩසටහනේදී මුණගැසුණු නිසා මම එය ඇයගෙන් ආපසු ලබා ගත්තා .
මම ඇයට දැක්වූ කරුණාව
ඔබෙන් මට ලැබෙන ආදරයයි.
මම නටන වීඩියෝ ක්ලිප් එක ගැන කිව්වොත්,
මම ඒක කළේ ප්‍රසංගය වෙනුවෙන් විතරයි.
එය සංස්කරණය කර ඇති බැවින් කරුණාකර වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා .
ආදරණීය ෆින්ස්. ඔබේ ආදරය හා සහයෝගයට මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා .
"මට සතුටුයි, ඔයගොල්ලන්ට ස්තූතියි."
මම ඔයාට ආදරෙයි. ක්වොන් රියෝක්ගෙන්."
"මම අමතර කෙනෙකුට දුන් කරුණාව"?
අර රළු මෝඩයා.
ඔහු හරි. ඒක ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
මොකක්ද? දැන් මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම ඔහු ගැන කරදර වුණේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් එයා ගැන කරදර වෙනවා වගේ
.
නැහැ, මම නැහැ!
ආදරණීය ක්වොන් රියෝක්, ලී මා-හා වෙතින්
ඔයා ලියුමේ සුපිරියටම හැසිරුනා.
පිටතින් අපව අනුගමනය කරන්න.
කරදර ඇති කිරීම ගැන මම නැවත වරක් සමාව අයදිමි
.
-අපි සමාව ඉල්ලනවා.
FINS ෂැක්ස් සහ නොග්ගෙන් නිල ප්‍රකාශයක් ඉල්ලා සිටී
අපි ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමු.
කරදරවලින් ඈත් වී සිටින්න.
ඔයාලා දන්නවා අපිට ඉන්නේ ඔයාලා විතරයි කියලා.
අපි ඔබේ ආදරයට වඩා හොඳ සංගීතයකින් වන්දි ගෙවන්නෙමු.
මා දිහා බලන්න.
අපිව තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
දැන් මට කිසිම කරදරයක් නැතුව නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ලා ලීමා සහ ඇගේ අනුකරණය.
ඔවුන් තමයි මුලින්ම
පරිස්සම් විය යුත්තේ.
-ඔයාලා!
- මොකක්ද?
- අපි ඇත්තටම දුකෙන් හිටියේ!
- එයාලා මට කතා කළා.
-නෑ, එයාලා මට කතා කළා.
-මට ගොඩක් සතුටුයි.
-මට සහනයක් දැනෙනවා.
අතින් ලියන ලද සමාව අයැදීමේ ලිපියක්
සහ හමුවීමක්?
අප සමඟ සාකච්ඡා නොකර ඔබට යමක් පළ කළ නොහැක .
මට ඒ තරම් සුළු දෙයකින් කරදර ඇති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
-අපි කණ්ඩායමක්.
-මේක වුණේ අපි නිසා.
-ඉතින් අපි ඒක අපිම බලාගන්න ඕනේ.
-අපි ඒක කළා.
හරි, මට තේරෙනවා.
හොඳ වැඩක්. ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
"අපි කණ්ඩායමක්.
මේක වුණේ අපි නිසා."
ඒ නිසා අපි එය අප විසින්ම හසුරුවා ගත යුතුයි."
ඔවුන් හරිම අහංකාර වෙලා.
සමහරවිට අපි ඔවුන්ව හොඳින් පුහුණු කළා ඇති.
- සමාවෙන්න සර්.
- අමතක කරන්න.
කවුද ආයෙත් රියෝක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ?
ඇය තේ සාදයක ​​ඉන්නවා.
-ඇය මොන ආයතනයත් එක්කද ඉන්නේ?
-ඇය JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක්ක.
-ජේඑච් එන්ටර්ටේන්මන්ට්?
-ජි හක්ගේ ඒජන්සිය.
අනේ මන්දා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම මුලින්ම මාව පැහැදිලි කරන්නයි හිටියේ.
ඉතින්,
ඇයි ඔයා මට කලින් ඒක දැම්මේ?
මම හොඳටම දන්නවා.
මම ඉන්න තැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් එහි කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට
දිනකට ආහාර වේල් තුනක් ලබා දෙයි.
ටා-ඩා. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද අද දවස මොකක්ද කියලා?
ඒ දවස් වලින් එකක් විතරයි.
අද දවස මොකක්ද?
ඔයාට වැටුපක් ලැබෙනවා.
ඔයාගේ වැටුප් දිනය කවදාද කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම සල්ලි යැව්වා.
ජේඑච් එන්ටර්ටේන්මන්ට්, ජි හක්
අපිට මේක ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අපිට කිසිම ලාභයක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
ඒ වගේම, අපි ඇල්බමයක් නිකුත් කළ යුතුයි.
-මම බලාගෙන හිටපු ගීත මට ලැබුණා.
- ඇත්තටම?
ඔබට කීයක් ලැබුණාද?
ගීත විසිතුනක්.
එය විශ්වාසයි.
එන්න. ඔයා කාලා ඉවර වෙන්න.
-හරි. ස්තූතියි!
- කෑම වලට ස්තූතියි.
අපි කමු.
"මට ඔයාව විතරයි පේන්නේ"
එය කොහොම ද?
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඒක අපේ ගීතය වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
හරි. මට තව ගීතයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
නැහැ. ඇයි අපි ඒකට ආයෙත් සවන් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි වැඩි වැඩියෙන් සවන් දෙන තරමට...
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
අපේ මුහුණු?
ඔයා ඔයාගේ ගීතය රස වින්ද කාලේ තිබුණු උද්යෝගිමත් මුහුණ දැන් නෑ .
ඔයා බලන්න,
මට අවශ්‍ය නැහැ
කර්මාන්තශාලා නිෂ්පාදනයක් මෙන් ඔබව නිෂ්පාදනය කරන්න.
මට ඔයාව ඕන
ඔබේම අනන්‍යතාවයක් ඇති කර ගැනීමට.
අනන්‍යතාවය.
දැන් පඩිය ලැබුණු නිසා පීඩනය තවත් වැඩියි .
අපිට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ සංගීත සංදර්ශනයේ මංගල දර්ශනය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
ඒ කටහඬ මගේ ඔළුවේ නිතරම දෝංකාර දෙනවා.
අපි වේදිකාවට නැග්ගාම අපේ ගීතය වාදනය වෙන්න පටන් ගත්ත ගමන් එයාලා කිව්වා,
"නවත්තන්න! අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
කරුණාකරලා දැන් වේදිකාවෙන් බහින්න."
අපිව වේදිකාවෙන් ඇදගෙන ගියා.
මේ අපේ ඓතිහාසික රාත්‍රියයි,
ඒ නිසා අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
-අපි යමුද?
-හෙට හිරු උදාවන තුරු බලා සිටිමු,
-ඔමේගා-3!
ගීතය රස විඳිද්දී තිබුණු උද්යෝගිමත් මුහුණ දැන් ඔයාට නැහැ .
අපේ ගීතය.
OMEGA-3 හි මංගල ගීතය.
අපේම අනන්‍යතාවය.
FRIEZE විසින් රචනා කරන ලදී
FRIEZE විසින් ලියන ලද, AMMONITES
හා-සොක්, ෆ්‍රීස් ඔයාව එයාගේ ස්ටුඩියෝවට එන්න කියනවා.
ඔව්, මේ සතිය ඇතුළත ඔබට මාර්ගෝපදේශය ලැබෙනු ඇත
. කරදර නොවන්න.
EP ඇල්බමයේ ගීත
හොඳින් ඉදිරිපත් විය.
ඇත්ත වශයෙන්!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්. මම දන්නවා. හරි.
හරි, හමුවෙමු. බායි.
දෙයියනේ, එයා වට්ටමක් ඉල්ලුවා,
දැන් එයා මාව තල්ලු කරනවද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මතකද මම ගිය පාර ඔයාට කිව්ව දේ?
ඔයා මුලින්ම ඒකට වැඩ කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද ඒ ගීත ඉල්ලීම.
ගොඩක් ගෙවන එකා.
ඔයා රෝස පාටින් හොඳට පේනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට අපිව මතකද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
-නමුත් අපට ගීතයක් ලැබුණා...
- නිෂ්පාදක ෆ්‍රීස්.
අපිට නිෂ්පාදක FRIEZE ගෙන් ගීතයක් ලැබුණා
. අපි තේ...
ඔමේගා-3!
අපි OMEGA-3.
සමාවෙන්න?
ඔව්.
හරි, ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද? ඒ ඇමතුම මෙතරම් කෙටි වූයේ ඇයි?
ඔහුට හමුවීමට අවශ්‍යයි.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි
OMEGA-3 ගීතයේ කොටසක් වන රංගන ශිල්පීන්.
එයාට මුණගැහෙන්න ඕන කොහොමද කියලා පේනවා,
එයා අපිට ප්‍රතිනිර්මාණයට අවසර දෙයි
නේද?
අපි මුලින්ම ඔහුට කතා කළ යුතුයි.
සමහරවිට අපි මිස්ටර් ජීට කියන්න තිබුණා.
එය තහවුරු කර නොමැති නිසා ඔහුට ඒ ගැන පැවසීමට කල් වැඩියි .
අපි එයාට පුදුමයක් විදියට කියමු.
කොහොම හරි, අපිට ඕන දේ එයාට පැහැදිලිව කියමු .
හරි හරී.
ඔයාලා ඇමෝනයිට්ලාද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ගාව තව ගොඩක් ගීත තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒ එක තෝරගත්තේ?
ඒක අපි වගේ ඇහුණා.
ඒක අපි අවුරුදු තුනකට කලින් වේදිකාවට ආපු ගීතයක්
.
අපිව වේදිකාවෙන් ඇදලා දැම්මත්
ගීතයවත් ගායනා කරන්නේ නැතුව.
අපිට ආයෙත් වේදිකාවේ රඟපාන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා ,
නමුත් ඒ ගීතය එහෙම වුණේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතනවා.
අපි වගේම අපිටත් ඒක එළියට ගන්න ඕන.
මම හැම වෙලේම දේවල් අතහරිනවා. හරිද.
හේයි, ඔයා ඉවරද?
ඔයා ඒක ඉවර කළාද?
ඔබ තවමත් ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිනවාද?
මම ඒක ඉවර කළා.
-ෆ්‍රීස්.
-ඔව්?
ඔයාට OMEGA-3 මතකද?
ඒක අතිරේකයක් නේද?
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් "Call Me" කියලා ගීතයක් එයාලට දුන්නා .
-මම කළාද?
-මම ඒ ගීතය හැදුවා,
ඔබ එහි ගෞරවය ලබා ගත්තත්.
ඒකෙන් අපිට හොඳ සල්ලි හම්බ වෙනවද?
නැහැ, ඒක කවදාවත් නිකුත් කළේ නැහැ.
ඒකෙන් සල්ලි හම්බෙන්නේ නැත්නම්,
ඒක සින්දුවක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
ඒක මට භාර දෙන්න.
ඒක මොකක්ද, මහල් නිවාසයක්?
මම ඒක භාර දෙන්නේ කොහොමද?
ඉදිරියට එන්න.
මම අද තරුවක් එක්ක නැටුවා.
අපි එකට වැඩ කරමු. මම නිෂ්පාදකවරයා වෙන්නම්.
නමුත් කොන්දේසියක් තියෙනවා.
-අපි පද රචනය වෙනස් කරමු.
-අපිත් ඔයාගෙන් ඒක අහන්න හිටියේ.
ඔයා ඒවා ලියන්න ඕනේ. ඔයාගෙ කතා එක්ක.
ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
-හරි.
තවද ඔබට පටිගත කිරීමේ කාමරය භාවිතා කළ හැක්කේ
උදෑසන පැය දෙකක් පමණි.
ඒක ලබා ගත හැකි එකම අවස්ථාව එයයි.
කමක් නෑ. අපිට
ඊට කලින් යන්නත් පුළුවන්.
හිමිදිරි පාන්දරද? නැත්නම් මධ්‍යම රාත්‍රියේද?
වටිනා, අපි බොහෝ දුරයි...
අපි ඇත්තටම...
වටිනා, අපි සාමාන්‍ය අයගෙන් ඈත් වෙලා
විශේෂයි, අපි සාමාන්‍ය අයගෙන් බොහෝ දුරයි
විශේෂයි, අපි සාමාන්‍ය අයගෙන් ඈත් වෙලා
අපි පැහැදිලි මල් බවට පත් වෙමු
ඔබේ මනඃකල්පිතයේ ඒ මල් පිපීම
මේක මායාකාරී වික්‍රමාන්විතයක්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රිමේක්! ඇමෝනයිට්
"ඇමෝනයිට්"?
හා-සොක්.
ලෝකය කොච්චර පොඩිද.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ටී පාටි
ඔයා එක්ක අත්සන් කළා කියලා.
මම කල්පනා කළේ ඔවුන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
අපි මේක රහසක් විදිහට තියාගමු.
ඒ වගේම...
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒ ගීතයට.
මට මේක ලැබුනොත් ඒක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් වේවි .
ඒක ගන්න.
ඔයායි කෙල්ලො දෙන්නයි දෙන්නම එක වගේ.
මමත්
මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
ගීතය සඳහා මුදල් ගෙව්වේ ද ගැහැණු ළමයින් විසිනි.
කරුණාකර මෙය ඔවුන් මත භාවිතා කරන්න.
තේ සාදය ගීතයට නැවත පණ දුන්නේය.
ඒක මටත් අමතක වුනා.
ඇයි ඒක ඔච්චර කැකිරි?
යාලුවනේ, ඔයාලා මගේ හූඩි එක දැක්කද?
මගේ ස්ෙවටර් එක ගැන මොකද? නෑ?
ඒක තියෙන්නේ ලෝකේ කොහෙද?
- කලබල වෙන්න එපා. අපි පටන් ගමු.
- හරි.
ඔයා මට ආදරෙයි, මගේ කන්වලට ගායනා කරන්න
හැමෝම අපිව අනුකරණය කරනවා
විශේෂයි, අපි සාමාන්‍ය අයගෙන් බොහෝ දුරයි
අපේ ජනප්‍රියත්වය කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ
ඒ හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා
දිලිසෙනවා, දැල්වෙනවා, හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා
මගේ හිසේ සිට පාදය දක්වා ගිනි පුපුරු, ගින්න
හැමෝම සාදය සුපිරියටම කරගෙන යයි
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
වැසිකිළිය කොහෙද?
ඒක හොඳයි.
අටවන මිනුමෙන් මට තව එක පාරක් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද ?
හරි, හරි.
අද රෑ, ඒ තරු එළිය අහස ආලෝකවත් කරනවා
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර නොදෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඒ SHAX වල ලී-හ්යුන් නේද?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, රහසිගතව පටිගත කරනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා.
-මට රියෝක්ට සින්දුවක් අහන්න දෙන්න ඕනේ.
-ඒ අදද?
ජනප්‍රිය ගීත රහස් පරීක්ෂක රියෝක්ට
දැන් තමයි එන්න පුළුවන්. මම ඔයාට ඒ ගැන පණිවිඩයක් එව්වා.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මම හැමෝටම ඉන්ද්‍රජාලික තනුවක් ඉදිරිපත් කරන්නම්
දැන් හරි, මට පෙන්නන්න, මම පෙන්නන්නම්
කොහොම හරි, ඇය කවුද?
කුමක් ද?
මම නිෂ්පාදනය කරන පළමු කණ්ඩායමේ ගායන ශිල්පියා වන ටී පාටි.
ඔයාද නිෂ්පාදක?
තේ සාදය?
හෙලෝ, මම ටී පාටි එකේ හ්යොන්-ජි.
රියෝක් කොහෙද?
සමාවෙන්න, රියෝක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-මම පැහැදිලි කිරීමක් උඩුගත කරන්න හිටියේ...
-කුමක් ගැනද? මොකක්ද පැහැදිලි කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයාලා කරපු උදව්වට මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
ඒත් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ?
ඔයාගේ ජැකට් එක ණයට ගන්න දුන්නට මම ගිය වතාවේ ඔයාට ස්තූති කළා ,
ඊට පස්සේ ඔයා කේන්ති ගියා,
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ලා ලීමා පිටපත් කරන එකද කියලා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගෙන් මාත් එක්ක නටන්න ඇහුවම, මම එකපාරටම ඔයාව අමාරුවේ දැම්මා ,
ඉතින් මම පැහැදිලි කිරීමක් උඩුගත කරන්න හිතුවා,
නමුත් මම දැක්කා ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ කියලා.
ඒ නිසා මම දැන් ඔබට ස්තූති කරනවා.
ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
කොහොම උනත්, බොහොම බොහොම ස්තූතියි.
පිරිමි විවේකාගාර
දෙවන මහලේ ඇත
මගේ වැරැද්ද.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
හේයි, ඒ ටී පාටි එකේ ප්‍රධාන ගායන ශිල්පියා.
රියා, ඔයා තමයි හොඳම!
ඒ SHAX වල ලී-හ්යුන්.
- දැන් වේලාසනයි, නමුත් ඔයා හොඳින්.
- ෂුවර්.
-මා-හා, ඔයා ලෑස්තිද?
-ඔව්!
මට වැඩ ටිකක් කරන්න දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හරි හරී.
අපි එය කරමු.
-මට සමාවෙන්න, මම ටිකක්
-ආයෙත්.
-ඔයා හොඳටම ගියා. ආයෙත්.
මට සමාවෙන්න, මම ටිකක්
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ආයෙත්.
මට කණගාටුයි
නැවතත්.
ඔයා ලා ලීමාව නිර්භීතව කොපි කළා,
ඒත් ඔයාගෙ සින්දුව කියන්න බයද?
ඔයා එහෙම වෙන්න නම්,
සියල්ල අමතක
කර ඇගේ අනුකරණය කරන්නා ලෙස ජීවත් වන්න.
අපි එය නැවතත් ඉහළ සිට ගනිමු.
ඒක ඒ වගේ.
ඒ ජරාව.
විශේෂයි, අපි සාමාන්‍ය අයගෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා.
අපට සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු පමණක් ලැබුණේ ඇයි?
විකුණුම් හතර ගුණයකින් වැඩි කිරීමට නම් මම දෙගුණයක් කළ යුතුව තිබුණි .
ගීත එළියට ඇවිත්.
නර්තන කණ්ඩායම සමඟ සංකල්පයක් සකස් කරන්න .
සහ නිකුත් කරන දිනය?
අපි ඒක කවදා නිකුත් කළත් කමක් නැහැ.
අනෙකුත් කණ්ඩායම් කාලසටහන්ගත කිරීම සඳහා අපි ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි .
22 වෙනිදාත් එක්කම යන්න.
ගීතය මෝස්තර ශිල්පීන්ට යවා
ඔවුන්ට විලාසිතා සංකල්පය ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා දන්නවනේ අපි එක එක ව්‍යාපෘති කරනවා.
අපි ලබන මාසය වන තුරු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
කමක් නැහැ.
SHAX හි සති 4ක ප්‍රවර්ධනය,
මිලියන 100කට නොඅඩු වොන්.
එය සාකච්ඡා කළ හැකිද?
කමක් නැහැ.
එයාලට කියන්න දැන්ම අපිට ගීතය එවන්න කියලා.
ඒ වගේම නර්තන නිර්මාණයත්.
කමක් නැහැ.
අපිට මේ ඇඳුම් නොමිලේ හදලා දෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා හිතනවද ?
ඔබට මෙහි අමුත්තෙක් සිටී.
මම කාවවත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ. ඒ කවුද?
මේක හදිසි කාරණයක්.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
අපි ගොඩක් අය කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඒක දන්නවා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ.
මට කටකතා ඇහුණා.
මේක කෑලි තුනකින් යුත් කණ්ඩායමක්ද?
-එතකොට සින්දුව?
-තාම නෑ.
ගීතය ලැබුණු පසු ඒවා එවන්න .
කමක් නෑ, මම යන්නම්.
ඒ තුන්දෙනා එනවට වඩා මම යන එක හොඳයි .
අපේ ඊළඟ ප්‍රදර්ශනාගාරයත් ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවා!
තත්පර 30න් අපේ පොත් ටික ඉවර වුණා!
-ඔව්, මේ අපි.
-මේ අපි, යක්ෂයාගේ පුත්‍රයෝ,
-ෂැක්ස්!
- දෙයියනේ, තත්පර 30ක්?
- ඇත්තටම.
-නියම වැඩක්.
-ඒක නම් පුදුමයි.
නියම වැඩක්.
හරි, අපි පටන් ගමු.
ඉන්න, යු-ජින්, මැදට යන්න.
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
යු-ජින්, ඔයා මේ ප්‍රවර්ධනයේ කේන්ද්‍රය ගන්නවා .
මොකක්ද? මම?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඕන නැද්ද?
එහෙම නෙවෙයි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබේ ප්‍රවර්ධනය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා, ඒ නිසා තියුණුව සිටින්න.
-හරි.
නියම වැඩක්.
-ආයුබෝවන්.
නියම වැඩක් සර්.
-යූ-ජින්!
- හේයි, යූ-ජින්.
මධ්‍යස්ථානය වීම ගැන සුභ පැතුම්.
-අද නියම වැඩක්.
-නියම වැඩක්.
එයා ගැන කමක් නෑ. කමක් නෑ.
Sparkling කියන්නේ මොකක්ද කියලා මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න අපි වග බලාගමු .
තේ-ගියුන්, SHAX නැවත එන්නේ කවදාද?
22 වන.
ඒක අපේ නිකුත් කිරීමට ආසන්නයි,
නමුත් SHAX සංගීත සංදර්ශනවලට යන්නේ නැහැ.
අපි මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
සංගීත සංදර්ශන සම්පූර්ණයෙන්ම අප සතු වනු ඇත.
හේයි, යු-ජින්, ඔයාගේ ඇස්.
මම ඒකට ආදරෙයි. මම ඒ ඇස් වලට ආදරෙයි.
මම බය නැතුව ඇතුළට පැන්නා
මගේ කඳුළු ඔක්කොම පිටිපස්සට දැම්මා
මගේ දීප්තිමත් අනාගතය සඳහා මට මේ අපේක්ෂාව ලැබුණා
, දැන් මම කියනවා
ටී, අපි ශක්තිමත්, පක්ෂය, ඒක නවත්තන්න එපා
මට මේක ලැබුණා, මගේ හැම හීනයක්ම සැබෑ වුණා
අද රෑ, ඒ තරු එළිය
අහස ආලෝකමත් කරයි
-අපිට මේක ලැබුණා!
-හරි!
-අපි ඒක කළා!
-ඒක සිද්ධ වුණා!
නියම වැඩක්!
ටී පාර්ටි විසින් "මට පෙන්වන්න"
ඔයා මට ආදරෙයි, මගේ කන්වලට ගායනා කරන්න
මම ඔයාගේ තේ සාදය
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒකෙ ඇත්තටම "ටී පාටි" කියලා කියනවා. මම ඒකට කැමතියි.
අනේ දෙවියනේ, එන්න. මට හරිම සහනයක්.
මම ඒකට කැමතියි. ඒක නියමයි.
මම නර්තන නිර්මාණයකුත් කළා.
ඇයි ඔයාගෙ පුහුණු කාමරය
මේ වගේ තැනක තියෙන්නෙ?
- හොයාගන්න අමාරු වුණේ නැද්ද?
-මට 100 වතාවක් විතර රවුම් ගහන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් තවමත්, ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ සතුව ඇත.
-ඇය කවුද?
-හරි, ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඇය තමයි ටී පාටි එකේ ඇඳුම් සහ විලාසිතාව නිර්මාණය කරන මෝස්තර නිරූපිකාව ,
අපේ ගැලවුම්කරුවා.
අපි හැඳින්වීම මඟ හරිමු.
ඔයා දැන් උඩ ඉඳන් මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
-දකුණ.
-ඉහළ සිට.
එය සමාලෝචනය එකවරම සමත් විය.
සහ ඊළඟට.
අපිව ටී පාටි කියලා හඳුන්වනවා,
ඒ වගේම ගීතයත් නියමයි.
කරුණාකර සවන් දෙන්න.
හරි. හරි. මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, හරි.
රැස්වීමක්ද? ඔයාට SHAX වලට ඕන කරන හැම වැඩසටහනක්ම ලැබුණා .
හරි.
ආධුනික කණ්ඩායමකට තැනක් හොයාගන්න මෙච්චර අමාරුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයාට ගොඩක් ලැබුනද?
හතර?
මචන්, ඒක පරණ දවස් වගේ දැනෙනවා.
JH එන්ටර්ටේන්මන්ට්, කරුණාකරලා එන්න.
හරි හරී.
බායි.
ජි හක්, මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
නව පිළිම කණ්ඩායම, තේ සාදයේ
"මට පෙන්වන්න" නිකුත් වේ!
ඒවා තේ සාදයක්.
සංගීත පිටිය
තේ සාදය.
ටී සාදය, පඩි රෝල් එකේ ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමක්
අන්තිමට ඔයාට ගීතයක් තියෙනවා.
මටත් මෙතන වීඩියෝවක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා බලන්න.
ඒක හරිම හුරුබුහුටි විලාසිතාවක්.
හරි. ටා-ඩා.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයා ඉක්මනින්ම රඟපාන්න ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාසද ramyeon කන්න පුළුවන් කියලා?
අපි දවස පුරාම
ඔබ නැතුව බඩගින්නේ හිටියා මිස්ටර් ජී.
අපි මුළු වෙලාවම පුහුණුවීම් කළා,
ඒ නිසා අපේ ඔළුවේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි කොහොමත් බඩ පිච්චිලා,
ඒ නිසා අපිට තව ටිකක් එකතු කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
නමුත් දිනය නියම කර ඇත.
-කවදාද?
-සති දෙකකින්.
සංගීත ක්‍රීඩාංගණය තුළ මිනිත්තු තුනක්.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා, හ්යොන්-ජි.
ඇයි දැන් ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මෙය රාමියොන් කෑමට සුදුසුම පැයයි .
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මා-හා ඔයාව හොයාගන්න එයි.
මා-හා ඇත්තටම එතනට එයි!
-යූ-ජින්!
- සුභ පැතුම්, මා-හා.
ඒ වගේම අපි එකම දවසේ එකම වේදිකාවේ ඉන්නවා .
ඇත්තටම?
මා-හා, අපි එකට ඒ වේදිකාව අයිති කර ගනිමු.
හරි හරී.
අපි ඒ වේදිකාව සම්පූර්ණයෙන්ම අයිති කර ගනිමු.
මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළේ
ඔයා එක්ක රඟපාන්න ලැබෙයි කියලා...
එකම වේදිකාවක.
අපි යමු.
- අපි ඔවුන්ට ආචාර කරමු.
-එක, දෙක, සහ තුන.
-හෙලෝ. සැමවිටම සතුටුයි, තේ සාදය.
- අපි යමු.
- හරි.
හේයි, යූ-ජින්!
නමුත්-හා!
අපි අවසානයේ මෙහි හමුවෙමු.
මේ දවස අන්තිමට ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයත්.
-ෂැක්ස්!
ෂැක්ස්, යක්ෂ අවතාර
මම ප්රමාදයි.
ලී යූ-ජින්
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
ලී මා-හා
මමත් මුලින් එහෙමයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒකට පුරුදු වෙයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
හේයි...
ලී මා-හා.
-අපි නවකයින් සඳහා කාලය අඩු කරනවා.
- දැන් ඔබට මෙය කළ නොහැක.
අපි මේක විනාඩි දෙකකට අඩු කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් කිව්ව දේ.
ඒ ඔක්කොම පෙන්නන්න විතරද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් ඉන්නවද?
ඒගොල්ලෝද?
රූපවාහිනී සංගීත වැඩසටහනක පෙනී සිටීම හෝ ඔවුන්ගේ නියෝජිතායතනය තීරණය කිරීමටද ?
ඔයා හරිම අපූරුයි මා-හා.
නමුත් මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ක්වොන් රියෝක් තමයි ප්‍රධාන චරිතය.
පාර්ක් මහතා මේ ගැන දැනගත්තොත් ඒක ඇත්තටම නරකයි.
මට සොයා ගැනීමට නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඇයට බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත,
නමුත් කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
ක්වොන් ර්යොක් සහ මා-හා
දෙකම කැමරාව ඉදිරියේ අතුරුදහන් වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥